【欢迎使用百度LBS开放平台Android SDK产品！】

--------------------------------------------------------------------------------------------

【您当前所选择下载的开发包包含如下功能】
--------------------------------------------------------------------------------------------
基础地图：包括基础地图、卫星图、路况图、室内图和各种覆盖物，及与地图相关的操作、事件监听，支持个性化地图，适配Android Wear；
检索功能：包括POI检索，室内POI检索，行政区边界数据检索，公交信息查询，路线规划，地理编码查询，在线建议检索，短串分享等；

--------------------------------------------------------------------------------------------

【产品说明】
基础定位+离线定位+室内定位 = 全量定位 -> 原Android定位SDK，当前版本v7.0
基础地图+检索功能+LBS云检索+计算工具 -> 原Android SDK（地图SDK），当前版本v4.1.1
导航功能（含TTS） -> 原导航SDK，当前版本v3.2.0
全景图功能 -> 原全景图SDK，当前版本v2.4.0
周边雷达功能-->当前版本v1.0.0

--------------------------------------------------------------------------------------------
